んーんーんー
はぁんーんーんーんー人だはい
うわっ
大丈夫か
おい あんた しっかり
頼む 死なないでくれ
おい 頼むおい 大丈夫か
おい 起きろ
息をしてくれ 頼む
何の音だ
バカだ
俺
はバカだ
なあ
ずっと期待してたんだ
死ぬ前には
走馬灯のように
俺の人生の
楽しい思い出が見えるって
いろんなパ
ーティーや大勢の友達だとか
ギターを練習してる風景とか
それと
好きだった女の子の顔とか
でも首を吊る直前
俺には何も見えなかった
見えたのはお前
それでバカな話だけど
一瞬マジで思ったんだ
もしかしてお前を見たことには何か理由が
テレビを見せなさい
スターチャーズ
撮影する撮影者撮影者
お母さんお母さん
避けて撮影者撮影者
撮影者
ん
チーズパフうっ
ああああああああああああ
生きてもらえない
あれは何か 何か…
ああ…
綾瀬 俺はハンクトップと
大平王の無人島に流されて 三体死亡になった
おならの力で
済んで
でも
一体どうして
ひょっとして
あのガスは
腐敗で発生したのかも
じゃなかったら魂が
抜けたとか
俺何話しかけてんだ
頼むつながれ
でも戻れた
ごめんなああ…
お別れだ
誰か!
見ろよ
きっと人がいる
食べ物をくれて助けてくれる
みんなが話を聞きたがるぞ
お前を背負って俺は抹茶になる
おい
いい加減にしろよ
誰かやったー!
助けて助けて!
ん
んんんんんんんんんんん
一体どこからやってきた
どこから来たんだことが以上 嫌いなんだけど頭から離れない歌でねー
ああああああ
ごめん
お前も眠れないのか
うーん
うーんうーん
眠れないと母さんがこの歌を歌ってくれて
怖いこと考えずに済んだけど
歌詞を覚えてない
俺
はクレイジー
一
人なら身軽なのに
でも俺はバカ
ここで死ぬんだ
このピンチを抜け出す手はあるはずだが
どこから来たんだ
ことは異常
俺が食ってやる
くそー!
頼むから!
誰か助けてくれー!
お前は…お前はよくとわってるだけのムカつく役立たずだ悪い…
悪いけど俺は行くぞ
ありがとな、まあ助かったよ
マジで
嘘だろ
やめろよせよせバカ止めろ
ミスターミスター
どうなってるどうなってるどうなってる
飲める
お前は歌いの知れない化け物だよ
おいよせ
頼むよ
俺が悪かった
水を出せ
なんだ
目にええええええ
目に お
前の名前
ええええええ
いやー目に入っ
ハンクだヘッド
はーん くー
はい
ハーイハ
ロー ハローハ
ンクよし よくできたぞ
ちゃんと話してみろよ
もぐもぐ言うなおい
話せ頼むから話せ
そんなんじゃ誰も話しかけてくれないぞ
この脳なし
これって親父の口癖だ
悪かったよ
本気じゃないんだ
話したいように話せ
もぐもぐでも何でもいい
好きにしろいいな
分かった
どう
して殴ったおい
なん
で殴ったんだ
ごめん
死んでると思った
僕死んだ多分違う話してるし
でも脳なしなんだろう
違うちゃんとしてる
その言葉はもう言うな
僕は横たわってるだけの
役立たずだ
違うってば
違う
言い過ぎたよ
悪かった
じゃあ役立たずじゃない
君は最高
奇跡だでなきゃ
腹ペコで幻覚を見てるから
嘘だろ
こんなの
クレイジーだ
クレイジー
お前やめろやめろってば
歌うんじゃない?
あれは聞かせる気なかったんだ
僕は好きだよ
歌うのそれより覚えてないのか
何かこうなる前のその生活をさ
どうやって来た?
ここはどこだ?
なぜ助けた?
思い出せ
これは何だ?
ああ、それはいいんだ忘れろ
気にしなくていい
今の問題はどうやって故郷に帰るかだ
分かった
ちょっと思い出してみる
故郷って
故郷にはこれがある
このチーズパフが山ほどな
待てろ
これを食べた後は大抵指がオレンジ色になるんだ
ママは多分手を洗えと言うが
見てなきゃ君は指を舐めてたはずだ
どうだ
何が
え?
待て
何か起きるのか?
どうかな?
ただ
今ので記憶が呼び覚まされて衝撃が来る
首筋の怪我逆立ち、心臓がバクバクして
忘れていたことが一気に蘇って口は半開き
そこでカメラアップ そして音楽 キュー
ジュラシックパークで
何?
テーマ曲を歌ってたろ
ロラダン ブラキオサウルス
ジュラシックパークなんて知らない
曲を覚えてた
目にジュラシックパークを知らないなんて
終わってるぞ
これも故郷のものだ
そこには大勢の人が住んでる
どうしてここにあるんだ
ゴミだからさ
いらないものだから見えないようにする
なんでみんなはいらなくなったんだ
それは壊れてたり空だったり
これは使えない
臭い古い
なぜ君は故郷を離れたんだ
逃げ出したのさ
けど俺の話はほっといて
そんなことより
君の
人生を思い出すんだ
分かった人生って
よしこれが君だ
これが君の体
ここに脳があって
そこで物事を記憶する
人はこうして
何百万年以上も進化してきた
人間が物事を記憶するのは生き残るためだ
多分
これ何?
うんこだ
うんこは体の中でいらなくなったものが
ケツからひねり出されたものだ
みんなうんこをする
子供が読むうんこの絵本もある
人間もする
毎日だあと他に怖い思いをした時や
病気や死ぬ瞬間もね
死ぬ時はパンツにしちゃうんだ最悪
大丈夫人は死ぬ毎日
死んだ人はどうするんだ
見えなくするのか
じゃあ僕はゴミと同じ
いや君は違う
特殊な光線を浴びてしまったが
未練し操作された兵士で
俺や人類を救うためにコールドスリープ状態にされた上で
未来から送られてきた
オースパーメニー助けて
君はすごい能力を秘めてる
まるで万能工具みたいだ
特別さ
僕が?
ああ
だから故郷に帰るのを手伝ってくれ
文明社会
この惑星には70億もの人間が住んでる
走り回ったり
瞬きしたり
呼吸したり食べてる
君もかつてはそうだった
幸せを探してたはず
みんなそうだこれが幸せな時の顔だ
幸せ人は幸せにしてくれるものを探す
友人とか恋人とか犬とか
いい子だいい子
時には幸運にも生涯を共にしたいと思う相手に出会うかもしれない
それが愛だ分かった
愛が欲しくて故郷に帰りたいんだな
でも愛されないから逃げ出した
そうじゃな君は壊れて空で汚れて臭くて使えなくて古いゴミと一緒だうるさい
ごめんハンク
頭の中で言ったんだ
頭の中に浮かんだことを何でも口にするな失礼だぞ
おう悪かった
助けたくなー
誰か聞こえるか
道に迷った
僕は何をするハンク目に
女の写真を見てろ
服がないと想像して
服の下には何があるんだ
あるのは
おっぱいとかバギナやケツだ
おっぱいやバギナやケツ
それを一体どうする?
目に
子供の頃は
そういう雑誌を見つけるのは大変だったんだ
高速道路脇の植え込みを探したもんさ
親父の本棚の裏もね
ネットが普及する前は雑誌の女は貴重だった
お前だってやってたんだろ
女との恋の妄想さ
妄想ってどんなのだ
いいかしかし、
この子の名前は、そうだな、
ジェシーだ。
で、彼女とは、街で出会って、
一目惚れされる。
二人で部屋を借りて、一緒に見るんだ。
ネットフリックスを。
はぁ、
あんくん、僕の、僕のおっぱいがなんだか変だ。
おっぱいが
すごく暴れてる
マジか
まずい止まりそうだ
おい
ネットフリックスって
止まった
そうだなデートって言ったら
女の子を映画に連れて行くのが定番でさ
でも本当に
打ち解けると家でネットフリックスを見るんだ
君とジェシーはパーティーを開いてない時は家にいて
二人で一緒に映画を見てソファーで眠るんだ
そして数年後
結婚してささやかな四季をあげる
それから双子が生まれて
食うためにバイトを始めるけど
君は幸せだ
しょっちゅう家族でキャンプに行って
白髪になっても美しいとジェシーに言うんだ
目に目に愛の妄想で君は生き返ったぞ
動いてるぞ一体なんだ
これは
立ってるなんだよ動いてる嫌だ気持ち悪い
大輝だ気持ち悪くないさ
混んだ体気持ち悪い
安心してろみんなに起きるみんなだ普通のことさ本当分かった
よし
落ち着くんだ
おいおい
こいつは
少し俺が預かっておこう
落ち着け
大丈夫だ
もう大丈夫
すごいな
ジェシー
ペニスが故郷の方向を指してる
ああ
もう経たない
僕は壊れたのか
ああいいんだ
何でもそうだが
同じことを何度も繰り返してやってると
効果が薄くなる
収穫提言の法則と同じだ
みんなに起きる
だから人はフェティシズムに走る
フェティシズム?
人はみんな自
分だけの好みがある
そんなことをやらせてくれるなんて
女の子って素敵だな
ああもう最高だよ
君は僕のケツにコルクを入れたろああ
それもセックス?
違うよ
セックスしたい
してるように思えることってないかな
マスターベーションだ
セックスに似てる
一人でできる
それで幸せになれるのか
まあなれる君もたくさんやったんだろ
俺一体何を話してるんだ
普通こんな話しないんだぞ
まあ俺はあんまりやらないかな
ああいう雑誌を見れたら父さんに見つかって
父さん動揺してさなぜ
それは多分親って
子供がそういうものを見てるって知りたくないんだ
だから脅すんだ
地獄に落ちるとか目がつぶれるって
でも父さんは
迷信なんてもの信じない
そこでこういった
ハンクあーいいか
あれをやると体力を消耗するんだ
オーガズムを得ることと
精子の再生産の両方でな
だからあんまりやりすぎると
積もり積もって
結果寿命が縮む
だから男の平均寿命は
女より短いってな
死ぬのが怖かったんだね
ああ
かなりビビったよ
それで怖くて泣いてる俺を見て
母さんがとんでもなく変なことを言い出したんだ
私は40、あなたは11歳
だから今からいっぱいマスターベーションすれば
私に追いついて
同じ日に二人一緒に死ねるから
寂しくないわってって
ジョークのつもりだろうけどね
はっはっはっはっ 笑えないぞわかったうん
母さんのユーモアセンスは独特でさ
それに頑張ってマス書いても追いつけなかった
その すぐ後死んだから
だから今はママを思ってマス書くんだね
まさか 違う それじゃ変人だ
変人?
変人ってのは誰もやらないことをやって みんなから笑われるやつのことだ
もし俺が母親を思い出すから マスかけないと言ったら笑われる
いいことだ 人を笑わせるのは
よくない 変なあだ名つけられる
マザコンやろうとか 結局は転校だよ だから全然よくない
アンク
君のママを思ってマスを書くよ
メニー や
めろでも僕が君と同じことをすれば 君は変人じゃなくなるだろう
おい 寄せ もう喋るな
力になりたい
ならない だからおしゃべりも質問もやめろ
死んでる方がいいのか
ああ 死ね 地獄に落ちろ
メニー
おい
ごめん 言い過ぎた
なあ
この方角でいいか
メニー
君が必要だ
頼む
最高のコンパスなんだ
オーケー
やばい
巨大な動物のクソだ
気をつけないと危ない
メリー大丈夫か
ハンクまた話してほしいかと思って
話してほしいけど今は黙る
まだ声の大きさをうまくコントロールできない
やり方を教え
その顔どうした
なんでそんな目を見開いてるメル、
それは怖いからだ
なんでウンコを怖がる?
怖いのはクソの主だなんだって?
あの大きさのクソなら巨大な動物だ
だから?
みんなクソをするああ、
だが見つかったらそいつに食われ
俺たちはケツから出されてクソにされちまう
逃げろ!
おーおーおーこれは早すぎるー
おー
おーおーおー
なんだよ
うわー
くそ
アンク
これはなんだ
それは
スマホだ
スマホは美しい
違う違う違う 君が見てるのは女の子の写真だ
スマホを持ってくな
返せよ電源を切らないと
ダメだ 僕のだ
メニー
バッテリーが少ないし 電波も来てない
故郷が近くなったら助けを呼べないだろ
今の話についていろいろ聞きたい
いいから
俺を信じろ
まずい
またあの子を見たい
またあの子に会える
もうあの子に会える?
頼むよ
君が女の格好をすれば
前みたいにそれで思い出すかも
女の格好?
馬鹿言うな
それより食いもんだ
ここから出ないと
飢え死にしちまう
でも前は色々試してくれたろアンク
彼女知り合いかも
もしかしたら友達かも
出なきゃ恋人か
妻かもしれない
君は言ったろ
愛が僕を生き返らせるって
僕は万能工具だろ
まいったな
早くしないと飢え死にするぞ
なんてこった
ごめんとても美しい
俺が美しい?
もちろんさ
まさか、ほんと?
で、どうなんだ、何か思い出した?
あ、大丈夫あ、
大丈夫私は誰?
あ、ローララ…
ダウンメニ!
ごめん、ハンク。
悪かった。
もう一度やらせてくれ
こんな姿を人に見られたら、一体どうなると思ってるんだ
もう一度だけ、ハンク。
頼むああ、
写真を見てから、あの子が忘れられない
これが自然なことなのか、僕が変人なのかは知らないが
彼女こそが生涯を共にしたい相手だって何かが言ってる
もしもあの子を思い出すことができれば
記憶が一気に戻ってきて
そして首筋の毛が逆立って
君を救えるかも
すごいちゃんと喋れたな
もう聞いてきてる
なんだ君が怖いこと考えないための歌
どって
どうだ
何すればいい
話しかけ
何を話すだから
思い付いたこと
ハロー
なぜか知らないが
急に僕の口を君の口に重ねたい気持ちになった
それは騎士と言うんだけどまだダメだ早すぎる
そうかだったら僕のペニスを入れていい
もっと悪い
そうかごめん
じゃあ先端だけなら先っちょだけ
分かったメニーセックスの話はなしだそうだな
よし
OK
バスへようこそ
車を買えない人間が出かけるときに使うものだ
本当だ
他にも人がいる
そうさ
ハローみんな こんにちは
バスは知らない者同士が乗って 本を読んだり 音楽を聴いてる
ねえ みんなで歌うんだろ
そんなことしたら みんなに睨まれる
黙って音楽を聴いてろ
おう
ほら
あいつがいなければ もっと愛情
私はとっくに 結婚してた
聞きながら窓の外を見ると
ああ過ぎ去っていく景色を見る
そうこれだよ
これが忘れていた人生だ
故郷へ戻ったら
毎日バスに乗ることにしよう
メニーこれは始まりに過ぎない
毎日バスの中で彼女と会えることを願う
嘘だろ
彼女が微笑んでる
首筋の後ろがゾクゾクっとするだろう
体の中で何かが疼いて汗が出てくる
自分は世界一幸運な男だと思う
彼女は一人で座ると窓の外を見つめて物思いにふけってる
覚えがあるだろう
彼女も孤独なんだ
でももう寂しくない
君が話しかけるからだ
今日から毎日隣に座りたいって言うんだ
人生は短い
一人でバスに乗るなんて良くない
もうやめてくれ
聞かない?
違う
美しすぎる
話しかけられない
バカなことを言ったら死にたくなる
彼女はそこだ
何もしないのか
君ならどうする?
俺は多
分座ったままだ
彼女が降りるのを見届け
家に帰ってピザを丸々一枚焼き食いする
実は言うと女の子と付き合うのは苦手なんだ
愛されてないんだっけ
これをかけろ
目がよく見えない
謎めいて見える
そういうのに女は弱い
いい感じだろ
まあねクールだ
どうすれば
彼女に話しかけるんだ
できるさああ
君一人
ええ じゃあ変態だね何
もう違う
何を聞いてるの?
君に作った歌
ハンク
ん?
僕の手を取って
その手を彼女の手に
いいぞ彼女を見たい
僕はメニーだ
私は
サラ
彼女の名前
サラージョンソン
ああサラージョンソンだ
メニーその顔
これが幸せな時の顔だね
故郷に帰ろう
帰ってサラを探して
双子を産んでバイトを始めて歳をとる
俺を故
郷へ
ご視聴ありがとうございましたおー、
やったー!
アタック!
お前らは死ぬぞ
いいぞ
なんかパーティーだ
知ってる友達をみんな呼ぼう
みんなパーティーの始まりだ
目に話があるんだ酔った
そうか
サラ
僕には君しかいない
最高に幸せだ
メニー
こっち向け
俺をあんまり見すぎると嫌いになるぞ
収穫低減ってやつだ
サラ君はマスを書くかい
何ハンクって友達がいるけど彼はやらないんだ
やるとママを思い出すからメニー
二人の秘密なんだぞ
聞いてくれ
サラ
実はハンクのママはハンクがすごく小さい頃に死んだから
彼ママのことを考えると怒っちゃうんだ
だからマスを書くと幸せになれるのに彼はやらない
僕にはマス書くってどういうことかよくわからない
どんな感じかも
でもこんな感じだろうって想像はつく
髪をなびかせる風とか
車を早く走らせるとか
あと大好きな食べ物を食べるとか
友達と一緒に踊るとか
大好きな歌を歌うとか
バスに乗るとか
窓の外を見るとか
そういうことをなぜ禁じるのかな
彼のママは幸せを願ってる
違うかなああそう思う
今何をすると幸せを感じる
多分
酔ってる
僕もだ
もう寝よううん
ハンク
頭を元に戻してくれ
ありがとう
おやすみ
おはよう
眠れた?
寝すぎたす
ぐ出発しようよっ
アンク君のおかげでもうすぐ彼女に会える
本当に
変な感じがするんだ
うまく言えないけど
今僕は君の背中に乗っかって
直接体をくっつけてるけど
僕らの間に何かある感じだ
君も言いたいことがあるけど
言葉が見つからない
だから僕らは黙ってる
そしてこれがずっと続く気がする
これって普通
なわけないだろ
こんな風に感じた人いるか
人類史上で君が初めてかもな
それを聞いてまた別の感じが
目に頼む
黙っててくれ
アンク 僕は恐怖を感じてる
今はよせ
本当に怖いんだ
もし死んだら君に会えなくなる
それが怖い
このおしゃべりめ
おやすみ
なさい
電話し忘れて
口では謝らなかったけどさ すごく恐縮してたから
教えた電子バースデーカードの設定方 電話で手紙を受け取れるんだ
毎年自動的にバースデーカードを送るから 忘れずに済むってわけ
俺もよく親父のを忘れるから登録した す
ごいおい、僕もパパと送り合ってたかな。
毎日カードを送ってたらいいんだけど。
味気ないもんさ。
もし俺が死んでも親父には毎年毎年カードが届き続けるんだ。
きっと俺が死んだことにも気づかないよ。
そんなことない。
気にしてる。
ああ。
父親だからな。
でも、それを
決して見せようとしないんだ。
なぜ見せたがらないんだろう
お互い口下手でね
気持ちを表すのって難しいんだ
脳なしだな
その言葉を使うな
僕は故郷に戻ったらサラに自分の思いを毎日伝えるぞ
喉が渇いたら僕の唾を飲ませてあげるし
おならでサラをどこへでも連れて行く様子、
人前でおならをするのはまずい
なぜまずいんだ?
人前でするのは
変人だ人は他人のおならを嫌い
だから僕の前でしないのかああ、
俺は
一人の時にするか
まあ我慢するかな
みんなそうやってる
悲しいな
すごく悲しい
だったらなんで故郷に戻るんだ
好きなことが自由にできないのに
ああ
ここに残るべきなのかも
帰らないのか
ここが故郷だ
俺たちだけのルールを決めて好きなことをするんだ
だったらバンドをやろう
木の上に家を作るのもいいな
ホームムービーシアター付きの
レコーディングスタジオも
好きなだけ大きい声で歌える
イェーイ!
最高だ!
二人だなああ
おしっこする
座ってる
座ってる岩の上
アンクはおしっこに行った
楽しいな
暗くてあったかいア
ンクはおしっこに行った
ここ最高
僕らの故郷
俺が先だ
君に
故郷への案内を頼んだ
でも色々あって
君は俺の友達になった
だから本当のことが言えなかったけど
これは俺のスマホだ
君のじゃない
サラは
毎日バスで見かけた女の子だ
でも俺は話しかける勇気がなかった
彼女が俺を相手にするわけない
俺だって俺みたいな男は嫌だ
それで
なんだそのことを話したかった
巨大なアライグマが食料を食べてるシッ
誰は何やってああ
サラ
サラの隣の男は
旦那だ その話は後で
僕の恋人じゃないの なぜ黙ってた
言おうと思った でも言えなくて
ひどいよ
僕の存在も知らない女を恋人と思わせたのか?
本当の僕は寂しい変人なのか?
それは忘れろ!
君には俺がいる!
ちょちょちょ
見ろ見ろ
おい
おいこっちだ
助けてくれ
何なんだあれは車だ
車は知ってる 僕が言ってるのは人生だ
人生嫌いだ
メニー
今の幻覚はなんだ
泣いてるのか
知らない 僕泣いてるの
これ嫌いだ 濡れて気持ちが悪い
それになんだよ なんで震えてるんだ
よくあることだ
何か楽しいことを考えるんだ僕
メニー
そいつはやめてくれ
考えてる考えるな無理だ
僕の思いだ
これも思い
そしてこれも
これもこれも
これも
全部思いだ
時々思いは別の思いを生む
例えば親友が隠れておならしてるなら
他にも隠し事があるかも
そう思うことで寂しさを感じるのはどうしてだ
メニー別のことを考えよう
このままじゃ心に良くない
ある思いを考えてみた
どうやって思いを隠す
なぜ人は何でも隠す
メニー
これは君の新しい力だ
コントロールしろ
そうか僕は頭も変なんだね
この思いをどうすればいい
僕はただ横たわってた
空っぽだった
そこへ君が現れた
もう重いなんていらない
何頼む
落ちたら死ぬ
落ちて死ぬ
それも重い
人はみんな死ぬ
こんなこと言うと変だとかわけがわからないと思われるかも
でも僕また死にたい
いや
わか
るよ
ああああああ
君は死ぬんだね
僕のせいだって気がするいや、
君のせいじゃない
多分俺は自殺してた
実際やろうとしたんだ
でもまだ生きようと思わせるだけの
何か素敵な思いがあった
それって生きるために脳が作ったのかも
僕は君の脳が作った産物かな
死を忘れるためのね
でも目は瞬きを止め
物を食べなくなり
心臓は鼓動を止める
そしてパンツにクソする
それで終わり
いやまだ終わりじゃない
その後で内臓がクソして死ぬ
細胞もクソして死ぬ
そして君のクソはみんなのクソと混ざって
君という存在は跡形もなくなるんだ
それで終わりさどうかな
いいじゃないか
みんなのクソが混ざる
そしていつか君のクソが
僕のクソと出会うんだ
楽しみが一つできるじゃないか
最低だな
ああああああ
目に…
バカ野郎…この…
おお…バカ野郎…
ひどい姿だ…本当だ…
君もだ…
ありがとうハンクハンク
おい彼女がいる
嘘だな
メニーメニーやめろおい暴れるな
よせ故郷だぞ
おい帰りたかったんだろ
やめろバカ
こんなの最悪だ
いや最高さ
メニーその手を離せ
なあついにサラと話せるんだぞ
君が森で作ったものを見せて歌を歌ってあげればきっと彼女
メリー黙れ
これは現実だみんな君に慣れてない誤解されて
バカ言うな
会った日からずっと
僕を押したり、こづいたり、唾を吐かせ、泣かせてきた
なんで僕の命令は聞けないんだ?
怖いからさ、いいか、俺は臆病で、
ブサイクで、役立たずだからだ
でもみんな多少はブサイクだ
僕たちはみんながブサイクな役立たずで、誰か一人でもそれで
平気だと言えば
みんなが踊ったり歌ったりおならをするようになって
今より少しだけ寂しくなくなる
メニーお前今すごくいいこと言ってるぞこんにちは
その服ハロウィン?
違う僕らは汚れて疲れてるだけだ
顔の色変よ
平気だ助けてくれ
僕はメニー
こっちは親友のハンク
僕は死んでたけど彼が生き返らせた
二人で長い間森をさまよってたんだけど
僕の特別な力で生き残った
メニー
よせ気持ち悪い
いや違う気持ち悪くない
バカ野郎怖がらないで大丈夫だから
僕は間違ってたやっぱり僕は変人なんだ
そんなことないこの子はわからないんだ
クリシー
この映像をお楽しみください
森で迷って助けがいるって森で?
本当?
大丈夫?
ちょっと待ってて
なあ
おい
見たかいい感じだ
僕を見る目つきを見た
やっぱり僕はダメだ
まさか
違うよ君はちゃんとしてただろ
ごめんハンク
メニー
何言ってるんだ
お願いだ
サラを愛してたことは内緒に
メニーメ
ニーおい
メ
ニーメニー
起きろ
メニー
水よ救急車を呼んだ
さあ飲んではい
来て
ここで見つけたのかな
作家賞は死後にできたものだろう
腹部の変色から見て橋から飛び込んだんだろうな
そういう死体は海岸に打ち上げられる
そこで見つけたんだ
全て不合する
この後は
一応2週間はモルグで保管する
その間に引き取り手が現れなければ
役所の金で寂しい葬式さ
おそらく今回もそうなるな
ちょっと
何?
前にあった?
メイニーここにいたのね
呼ぶやろ準備いい?
中継は5分後に始まるから
こっちへ来て
ドキドキするでしょ
みんなあなたの話夢中になると思う
スマホは今調べてる来たぞ
彼のスマホ
ここにいて動かないでね
いいんだ お
父さんですねあなたの番号がスマホに 遺体に身分証がなかったので
確認していただきたいんですが
開けます
いや 無理だ
すまない
お
やすみなさい
今回は本当に大変な思いをしたわね
いるものがあれば言っていい?
ちょっと失礼
見ていただきたいものがあるんですテ
レビ頑張って
現場にこのスマホが
見てください
メーニー
ここにいたのね
どうです?
もうすぐ中継が始まるから
こっちへ来てくれるかしら
カメラは向こうよ
ここから動かないで
彼をご存知?
知りますよカメラを見てね 友達も見てるわ
5 4 3 2 1
ありがとう 私は今 メニーという男性と一緒にいます
彼はこちらのお宅の庭に ひょっこりと現れて
メニーじゃない
お名前は?
ハンク・トンプソン
ハンクと一緒に…
あっちがメニーだ
彼がいたから 俺を助かったんだ
すごい不思議な力を持ってる
俺がここにいるのは彼のおかげだ
絶対引き渡す気はない
どういうこと?
これあなたのでしょ?
なんで写真が?
ごめん
君は幸せそうだよ
俺と逆で何する気?
やめにハンク寮生
母さんが知ったらどう思う?
俺の友達を歓迎するさ
ハンクよせ それは死体だぞ
この脳なし
父さん 脳なしはやめて
メニー
メニーどこ
クリシー クリシー
待て
ごめん
君君!
おい!待って!
ハンク!クリシー!
出てくるんだ!
クリシー!
どこへ行くんだ!
しっかり…
大丈夫、君は引き渡さないから
モルグになんか行かせない
名前の…
ない墓にも入れない
頼む…
早く目を覚ましてくれ
ハンククリシー
どこだハンク待て
君
止まって
川から出るんだ
それは
チキシャ
全部見られる
クリシー
アーメン
うまくいかなかったな
ごめん
みんなが楽しんでることを君にも体験させたかったんだ
それと俺が苦手だったことも
教えたかった
みんなは俺たちを笑い
悪口を言い
変人だと思うだろうけど
そんなの関係ない
お願いだから
みんなに来てほしかった
みんなに見てほしかった
みんなに見せてやるから
今の俺だ
俺がした
よし行こうメニー起
きろよメ
ニー
メニー
はい
ああああああ
me